Me he quedado aquí más tiempo
por más tiempo que tú.
Sólo he visto entrar a uno.
Y nunca los he visto irse.
No te engañes.
Escapa conmigo.
Existe una posibilidad de que sobrevivas.
Lo pensare.
No hay nada en qué pensar.
Sólo puedes esperar tu muerte si te quedas aquí.
Tienes razón.
Que hará de bueno
¿Si salgo corriendo contigo?
¿Qué beneficio quieres?
Dame el dinero.
Te salvé la vida.
¡Y necesito pagarte!
Por supuesto que tienes que pagarme.
En primer lugar, no necesito hacer eso.
Ahora sé tu secreto,
Tengo que correr contigo.
Segundo,
Olvidaste lo más importante.
Tus llaves
No es suficiente.
¿Dónde está la última llave?
Sin esa llave,
no importa cuantas puertas abras,
No puedes salir de aquí.
Esa llave.
No se lo cuelga alrededor de la cintura.
Siempre está al lado de su clave privada.
En el bolsillo izquierdo del pantalón.
¿Estás seguro de que tienes la capacidad de conseguir la clave?
Realmente no estoy seguro.
Dime cuánto puedes darme primero.
¿Cuánto quieres?
Mil.
No tengo tanto dinero.
¿No estás perdiendo el tiempo aquí?
¿Por qué no sales?
¿adónde vas?
Es mejor quedarse aquí
y ganarse la vida.
800 entonces.
Todas mis posesiones.
Qué pasa
¿Conoces esa clave?
Su nariz.
Señor, no lo corté.
No soy tan cruel.
Él dijo que no.
el tiene
De hecho hay
tiene cuchillos.
¿En realidad?
Señor.
Este hombre está loco.
¿Es esto un cuchillo?
Este es con el que suelo cortarme las uñas.
Éste está bien.
Sí, señor.
No puedes confiar en él.
Señor,
Por favor ayúdeme a encontrar justicia, señor.
Por favor, ayúdame.
¿Es esto un cuchillo?
Mira este.
Pero tu nariz todavía está en tu cara.
¿Me estás engañando?
¿Estás cortejando a la muerte?
No.
Deja que te ayude.
Oficial.
Soñar en.
Eso...
dijiste que el
para captar los ojos de la gente
morderte las orejas?
Tuve un sueño hace un momento.
¡Es tan real!
Pórtate bien.
Te mataré si causas más problemas.
Señor.
Trátalo bien.
Oficial.
Perdón por perturbar tu descanso.
Lo siento.
Y llevarse bien.
No, no lo haré.
La clave se divide en tres partes.
La longitud de la clave.
Es igual a la longitud de tu dedo índice.
La longitud de Keyi
la longitud de la primera articulación
de la primera articulación del dedo índice
y la tercera parte,
las partes dentadas son cuadradas.
Con ranuras en los tres lados.
De tu primer nudillo
Es un tercio de la longitud de tu primer nudillo.
no te preocupes. Lo tengo todo anotado.
No seas feliz demasiado pronto.
Qué pasa
los materiales para hacer llaves
para hacer la llave.
Ey.
Hay tantas bisagras en esta cama.
¿En la cama?
¿De verdad crees que los materiales que hice antes?
¿Cada vez fue un éxito?
Qué podemos usar ahora
No es que no sean lo suficientemente gruesos.
De lo contrario se oxidaría.
Usó madera.
La madera es demasiado quebradiza.
No puede soportar la fuerza.
Esto debería bastar.
Está hecho de madera de núcleo de melocotón.
Definitivamente es bastante difícil.
Si lo tallas siguiendo el patrón de la madera,
eso no será un gran problema.
Señor Yamashita,
Entonces me iré a casa.
Ahora que nos vamos a casar,
No me llames Sr. Yamashita.
Está bien.
Conferencia de prensa esta noche
con tu entrevista.
Tú también debes estar cansado.
Vete a casa y descansa.
Está bien.
La moneda de cobre está en manos de Wang Dapu.
Estaba ansioso por salir
Debe haberle dado el grabado en cobre a su superior.
Mientras lo sigamos,
Encontraríamos la placa de cobre.
Es realmente sorprendente que
Jiang Zhao haría tal cosa.
Creo
no lo conoces.
No te preocupes.
Lo convenceré.
Por cierto,
¿Yamashita te habló del Plan Shan?
No precisamente.
Pero Fujita, el conductor de allí, me dijo
el esta haciendo algo genial
para el imperio japonés.
¿Qué pasa contigo?
¿Cuáles son sus planes para el futuro?
Si ella realmente quiere casarse con Yamashita,
Ya he tomado una decisión.
¿Has traído la cosa?
No te preocupes. Es incoloro e inodoro.
¿Es suficiente el veneno?
Incluso podemos envenenar a un caballo.
El eunuco Tanaka me prometió
con el Sr. Jiang solo para
aun tienes el vestido?
¿Cómo pudiste incriminar a Chen Jia Ping?
¿Viniste a verme por esto?
¿Por qué?
Esto es política.
No lo entiendes.
No sé de política.
Pero conozco a una persona.
Debe tener un mínimo de integridad y conciencia.
En todo caso
nunca debes enmarcar
el que una vez te ayudó.
Zuo Shuangtao te pidió que vinieras, ¿verdad?
Chen Jiaping me salvó la vida
Después de regresar a Chongqing,
yo era demasiado estrecho de miras
me hubiera muerto
Si no fuera por Chen Jiaping.
Deberías haberme dicho antes
Chen Jia Ping fue retenido en el centro de detención por los japoneses.
Sólo si cambias tu confesión,
¿Puedes salvarlo?
Está bien.
te lo prometo
tienes que decirle a Ueda
que Zhao An te dio la licencia laboral.
Zhao An es el verdadero cinco de corazones.
Si quieres incriminar a Zhao An,
Tengo miedo de mi confesión sola.
sólo por mi confesión.
Tienen otro plan.
Sólo tienes que decir eso.
Hazlo como último favor.
¿Última cosa?
¿Qué quieres decir?
¿Cuándo vas a buscar a Neitian?
Entonces al mediodía.
Todos los días al mediodía,
ueda regresará a la Jefatura de la Policía Militar.
Te veré esta tarde.
Ven a verme por la tarde.
Veo que el pastel de frijol mungo de Xing Hua Lou está disponible nuevamente.
Quiero comprar algunos para compartir contigo.
Si quieres,
¿Permitirte venir a mí una y otra vez?
De todos modos, este es el cuartel general de la policía militar.
No podrás escapar, ¿verdad?
¿Bien?
Bien.
Este es el Cuartel General de la Policía Militar.
No hay escapatoria.
Aún recuerdas
¿Nos tomamos una foto juntos?
Llevabas el mismo vestido ese día.
El clima ese dia
También fue bueno.
Señorita Rocío Frío.
Qué casualidad.
Tú también estás aquí.
Correcto.
Felicidades.
¿Para qué?
¿Qué quieres decir?
Ya lo viste.
¿Se lo prometiste?
Dime. ¿Se lo has prometido?
Ayer dijeron que serías ejecutado.
Si no estoy de acuerdo,
¿quién es él exactamente?
Todo lo que sé es que Ueda lo está ayudando.
Él es muy poderoso.
¿Por qué no lo pensé?
El guerrero bajo la montaña.
él es quien está detrás del Plan Shan.
Él es...
¿Qué estás haciendo?
Ya compraste las tortas de frijol mungo.
¿Qué es esto?
Dámelo.
¿Qué es?
Déjame echar un vistazo.
Dame ese.
¿Qué es esto?
Dámelo.
Es veneno, ¿verdad?
¿Estás intentando envenenarme?
Quieres espolvorearlo sobre el pastel de frijol mungo.
y déjame comerlo para envenenarme, ¿no?
Sí
Quería envenenarte.
Pero no sólo eso,
Comeré pastel de frijol mungo contigo
¡Moriré contigo!
¿Estás loco?
No estoy loco.
Sé de lo que es capaz el Maestro Marcial Yamashita.
Él no te dejará ir
él tampoco me dejará ir.
Te utilizará como rehén.
Nosotros nunca
nosotros dos nunca lo haremos
Nunca podré deshacerme de él.
Debes estar loco.
No puedo morir, ¿sabes?
Tengo una misión.
Necesito vivir bien.
No puedo morir contigo.
¿Aún vives así?
Por favor sáquenme de aquí.
Tengo que salir de aquí.
El maestro marcial Yamashita tiene el control del Proyecto Shan.
Él te ama mucho.
Debe haber una forma
para liberarme.
Lo dices en serio
casarse realmente con Yamashita?
A cambio de tu libertad.
Si todavía vamos a estar juntos,
¿Quieres
así que haz un pequeño sacrificio, ¿vale?
Quieres decir que
para dejar esas manos sucias
tócame de nuevo.
¿Y contaminarme?
Rocío Frío, escúchame.
No quiero escucharte más.
Cada palabra que dijiste
es un insulto para mi
y nuestro amor.
Por favor.
Por última vez.
Una última vez, ¿vale?
Esta vez.
Entonces ¿qué soy yo?
Después de que me vaya,
I...
Después de que arruiné el Plan Shan,
tu y yo somos iguales.
Ambos sois héroes.
¿Héroe?
¿Por qué crees que quiero ser un héroe?
Como no me estás ayudando,
debo insistir
Chen Jiaping es el Cinco de Corazones.
Eres tan malo.
¿No quieres ayudar a Chen Jia Ping?
¿No quieres salvarlo?
Está bien.
Sácame de aquí primero.
Recibiré la orden de liberación.
emitido personalmente por el guerrero bajo la montaña,
Cambiaré mis palabras de inmediato.
¿Sabes que?
El guerrero bajo la montaña.
me trató con dulzura.
Pero en realidad es un pervertido.
Ambos somos adultos.
No me importa eso.
¡Eres un descarado!
¿Cuánto falta para que lleguemos?
Casi. Estaremos allí en cinco minutos.
¡Para el coche!
Para el coche.
¿Qué le pasa al Capitán Zhao?
Nada.
Tomaré un poco de agua.
Espérame.
Espiga.
Hablaré con el tronco del árbol.
Vas primero. Conduce rápido.
Capitán, se nos acaba el tiempo.
Ya casi es hora.
Es muy tarde.
Necesito hablar con el segundo auto.
Síguela.
Vamos a llegar tarde.
¡Apresúrate!
Capitán, ¿qué pasa?
¡Sígueme!
Oficial en el tercero.
Hilo de algodón
Por favor, transmita mi agradecimiento al Sr. Underhill.
Según el Sr. Yamashita,
esta es su primera vez
y la última vez.
Libera a tu enemigo.
Ya que me estás dando tal honor,
Yo también te voy a dar un regalo.
¿Qué regalo?
Exige una verdad,
Por favor dígame.
De hecho, Chen Jiaping
En lugar de un cinco de corazones
Lo incriminé intencionalmente.
¿Por qué hiciste esto?
porque he escuchado
Escuché que su relación ha sido ambigua.
Pero para mi sorpresa,
no es ella
quien me traicionó,
sino el guerrero bajo la montaña.
Así no tengo que incriminar a la familia Chen Ping.
Estabas tan seguro antes
pero de repente cambiaste tus palabras.
¿Crees que lo creería?
Eso importa
¿Eso me importa?
Cold Dew me pidió un favor.
Entonces te dije la verdad.
Si ejecutarás a Chen Jia Ping en el futuro
Eso es asunto tuyo
Si Chen Jiaping no es el quinto de corazones,
¿Quién es el verdadero cinco de corazones?
Entonces tú
sólo puedes dejar que tus hombres
Sigan apuntándome con sus armas a la cabeza.
Podría decirte.
Lo sé.
El Sr. Jiang sólo finge tener miedo a la muerte.
La información que nos dijiste.
parece ser importante,
pero hace tiempo que estás convencido
no pudimos encontrar la fórmula y la placa de cobre,
así que no importa que nos lo digas, ¿verdad?
Quiénes son los cinco de corazones.
Esta información importante
que no nos lo dirás.
Pero no te preocupes.
Descubriré la verdad.
Sr. Jiang,
Lamento que no hayamos llegado a un consenso.
No podemos ponernos de acuerdo en esto.
Pero si hay arrepentimiento, hay expectativa.
Tenemos mucho tiempo por delante.
yo también estoy deseando
con el Sr. Uchida otra vez.
Pero no te daré otra oportunidad
Pon tu arma en mi cabeza otra vez.
No me parece.
¿Dónde está Zhao An?
No sé.
¿Dónde está exactamente Zhao An?
Uchida, realmente no lo sé.
El Capitán Zhao estuvo en el auto de Tang todo el tiempo.
Realmente no sé qué dijo el oficial Uchida.
Después de ir al baño, el capitán Zhao me pidió que me fuera.
Luego, quiso discutir algo con Chen Dunhu.
Nada.
El Capitán Zhao no subió a mi auto.
Nos pidió que nos fuéramos rápidamente.
Se subió al auto detrás de él.
Realmente no tengo ni idea
Oficial al final.
Si atrapamos a alguien,
y explíquenos su situación.
Mira este.
Tráela aquí.
Hou Si,
Repite lo que me acabas de decir.
¿Quién es el comprador de este lote de hilo de algodón?
Sr. Zhou.
¿Señor Zhou?
La compañía del cuerpo de Tong
de Du Yuesheng en Chongqing.
Quien gestiona Jiangsu, Zhejiang y Shanghai.
Se dice que
asignó mucho dinero
para conseguir bienes que se necesitan con urgencia
¿Entonces el comprador es el gobierno de Chongqing?
Yo era sólo un chico de los recados.
¿Cómo supiste del hilo de algodón?
El señor Zhou me lo dijo.
Dijo que alguien en Shanghai
¿Quién puede comprar hilo fino de algodón?
¿Quien es esa persona?
No lo dijo directamente.
Pero una vez,
Lo escuché llamar a esa persona.
Escuché que era de Juntong.
¿Cuál es el nombre en clave?
Cinco de Corazones.
Al final, oficial.
El que se llama Chen Gangmu
Es el confidente de Zhao An.
Como es el confidente de Zhao An,
¿No lo sabes?
su Capitán Zhao es un cinco de corazones en el ejército.
Eso es imposible.
Es imposible que el oficial Uchida
¡debe haberlo sabido!
Realmente no sé nada.
Uchida, realmente no tengo idea.
Por favor confia en mi.
Dime entonces.
¿Por qué el Sr. Zhou no vino?
Yo tampoco lo sé
Acordamos reunirnos aquí a las cinco.
Tal vez encontró una emboscada aquí de antemano.
y huir?
Comprendido.
Ya veo, oficial de Ueda.
Zhao An nos ha engañado a todos.
Nos pidió que siguiéramos aquí a propósito.
para distraerte
para que tuviera tiempo de huir.
Oficial Uchida, esto no tiene nada que ver conmigo.
Realmente no tengo ni idea.
Lo que dijiste parece correcto.
Oficial Uchida.
Por favor perdóname la vida.
Perdona mi vida.
Seré tu sirviente en el futuro.
Mientras no me mates.
¿Por qué no voy a pensar?
Tú y Zhao An sois socios.
Nos distraerás
para cubrirlo para escapar.
Él no está aquí.
Yo no tenía uno.
No tengo ninguno.
¡Shuyun!
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Algo pasó.
Qué pasa
por qué...
¿Por qué llevas una maleta tan grande?
Esto es todo lo que tengo.
¿Qué quieres decir?
Mis días con los japoneses.
Se acabó por completo.
Gracias a mi mente brillante,
consiguió escapar.
De lo contrario, no podrás verme.
Chen Gangmu y los demás
murieron.
¿Qué debemos hacer ahora?
Voy a Pudong contigo.
Podemos escondernos por un tiempo.
Y encontrar una manera de salir de Shanghai.
¿Qué pasa a partir de ahora?
¿Vamos a huir así todo el tiempo?
Ahora sólo puedo depender de ti.
No puedes dejarme vivir así.
Shuyun.
Confía en mí.
El dinero de la caja nos alcanza para toda la vida.
Te llevaré a Hong Kong.
Podemos comprar una casa grande allí.
Invertiré y haré negocios allí.
No estaremos viviendo una mala vida.
Y luego
Te organizaré una boda espectacular.
Entonces puedes darme un chico gordito.
Los tres tendremos
Tendremos suficiente para comer y vestir.
Para vivir una buena vida.
Ve a Hong Kong.
¡Hong Kong!
¡Atornillarlo!
El ejército imperial, los japoneses...
Vete a la mierda.
He sido nieto japonés durante muchos años.
Por qué debería
Sólo quiero ganar mucho dinero.
Y vivir una vida normal.
Puedes llevar una buena vida conmigo.
¿Bien?
Bien.
Shuyun.
Has estado sufriendo conmigo.
Te lo compensaré más tarde.
Iremos al ferry ahora mismo.
Esperar.
Qué pasa
Tengo algo que llevar.
¿Que son esos?
Algunos de mis suaves oro y plata.
y el cheongsam que acabo de hacer.
¿Dónde están?
Estoy escondido en el templo en ruinas de enfrente.
¡Shu Yun!
Shuyun.
Entra, Shuyun.
Entra y sálvame.
Shuyun.
Zhao An.
¿Por qué buscas a mi esposa?
Estoy aquí.
Luo Guanqun.
¿Qué estás haciendo aquí?
Mi esposa está aquí.
¿Por qué no puedo estar aquí?
¿Dónde está Shuyun?
Ella está a mi lado.
Shuyun.
¡Shu Yun!
Dile algo al Capitán Zhao.
No tengas miedo.
Deja que las cosas pasadas queden en el pasado.
Lo hiciste muy bien hoy.
¡Luo Guanqun, idiota!
Obligaste a Zhang Shuyun.
Shuyun.
Zhao An.
No digas tonterías aquí.
¡Me obligaste desde el principio hasta el final!
Shuyun,
Soy sincero contigo.
¿Olvidaste cómo te golpeó Luo Guanqun?
Zhao An,
no confías en nadie,
pero confías en las mujeres.
Pero siendo mujer,
te menti.
Debes morir.
Está furioso.
Enterrarlo.
Enterrarlo
Shuyun.
No escuches esto.
No escuches las mentiras de Luo Guanqun.
No importa lo que hagas,
aunque me entierre.
¿Escuchaste eso, Shu Yun?
¡Shu Yun!
¡Luo Guanqun, basta!
Yo no hice eso.
Shu Yun hizo eso.
Shuyun.
Te está mintiendo, Shu Yun.
Vamos.
Luo Guanqun,
Liberame.
Soy rica.
Te daré todo el dinero.
Mira, hay dinero dentro de esa caja.
Aquí está la clave.
Aquí estás.
Déjame vomitarlo.
Mira dentro de la caja, hay dinero.
Aquí tienes.
Zhao An.
Me gustaría ver
cuánto has ganado a lo largo de los años.
Zhao An.
Realmente nunca me decepcionaste.
Luo Guanqun está aquí para darte
por favor
¡por favor!
¡Deja de crear problemas, Shu Yun!
¡Por favor sálvame, Shu Yun!
Shu Yun, ¡mira la caja!
Ahí tienes mi regalo para ti, Shu Yun.
Lo vimos juntos la última vez.
¡Quiero sorprenderte!
Mira a Shuyun.
Este es el regalo que el Capitán Zhao te compró.
¿Cómo le gustaría afrontar esto?
Hermano Qun.
Lo siento Qun.
Por favor, perdóname la vida, Qun.
Mi Zhao An está acabado.
Ya no puedo quedarme en Shanghai.
Salir ahora.
Hermano Qun.
Por favor, perdóname la vida, Qun.
Lo lamento.
No debería haber buscado tu puesto.
No debería haberte robado.
No debería haber tenido sentimientos por la señora Luo.
Por favor
por favor perdóname la vida.
Por favor, Qun.
Zhao An.
Tú también lo tienes hoy.
¡Tú no terminarás allí también!
¡Shu Yun!
Realmente te amo, Shu Yun.
Realmente quiero llevarte lejos.
Rompe su encantamiento, rompe la trampa,
levantar la barrera de la muerte prematura
y salva todos los agravios.
Para purificar y iluminar. Es más auspicioso.
Rompe su encantamiento, rompe la trampa,
y levantar la barrera de la muerte pacífica.
Sálvalos.
¡Zhao An!
En tu camino a la muerte,
déjame despedirte.
Soy sincero con Shuyun.
Quiero vivir una buena vida contigo.
Quiero llevarte lejos.
Una casa grande,
y tener bebes.
Quiero darte una buena vida.
¡Prepararse!
Gerente Luo,
sus subordinados
aquí están todos los hombres
todos los demás están aquí.
Zhao An se confabuló con el general Jun
¿Conoces la evidencia?
por mucho tiempo.
Debes saber algo al respecto.
Si tienes alguna evidencia,
infórmame.
Si encubres esto,
las consecuencias serán las mismas que las suyas.
Una cuchara grande.
Si su Majestad.
Si no me lo dicen,
golpea tus dientes!
Si no me lo dices,
¡Corta su corazón por mí!
Sí
qué pasa
¿entiendo?
Si alguien quiere denunciar a Zhao An,
te daré una oportunidad
Lo sé.
yo dije eso
Yo también sé que
Te dije.
Yo también.
No estés ansioso.
Uno a uno.
Vas primero.
Gerente Luo,
¿Dónde crees que pudo haber ido el Capitán Zhao?
No sé.
Creo que está muerto.
¿Qué opinas?
se me ocurrió escuchar
que el Capitán Zhao estaba en su oficina
planeando su fuga.
Sr. Luo, no se preocupe.
Lo sé.
Ver mucho con tus ojos
ponlo en tu estómago,
pero nunca lo dejes salir.
Yo sé eso
Sé que la ayudaste.
Yo recuerdo eso.
Por cierto, Gerente Luo,
¿Has leído las Crónicas de los estados del este de Zhou?
En cuanto a Wei,
llamado Hou Ying
el tenia grandes planes
pero no mostró ningún remordimiento.
Hasta que conocí al Señor Xinling,
antes de conocerlo.
Y finalmente le ofreció al Señor Xinling
para robar el talismán y salvar a Zhao.
Y protegió a Wei.
¿Qué quieres decir?
Nada.
Si estás interesado en leer las Crónicas de
las Crónicas de los Estados del Este de Zhou,
Puedo prestártelo en cualquier momento.
¿Qian Xiucai?
Qué
¿Cuál es tu nombre real?
Qian Cheng Yi
Sale el sol y pasa un peón.
Quien finalmente logró una cosa.
Gerente Luo,
¡qué sorpresa!
Zhao An es el verdadero cinco de corazones.
El tiene razón.
No esperaba que el cinco de corazones estuviera tan bien escondido.
Zhao An huyó para escapar.
Demuestra la inocencia de Ping
Jiang Zhao Guo cambió su confesión.
Cinco de Corazones no es Chen Jia Ping
¿Crees que es extraño?
¿Cómo es extraño?
¿No ha odiado siempre
¿Que Jia Ping y Han Lu eran cercanos?
Por eso incriminó a Han Lu.
Dado que Han Lu también vino a rescatarte,
sólo podía decir la verdad.
¿Bien?
Cinco de corazones.
Y cuatro de tréboles.
¿Crees que el oficial Uchida podrá
¿De Uchida esta vez?
La evidencia está completa.
Sin embargo,
Es difícil decírselo a los japoneses.
Es difícil de decir
Es difícil de decir.
no ha habido ninguna noticia
No hay noticias de Jia Ping.
¿Estaban encerrados en ese horrible lugar?
No sé qué pudo haber pasado.
que libros estas leyendo?
Los japoneses incluso atraparon
un traidor tan leal.
Estás ciego.
En primer lugar,
Quería trepar por el muro.
Pero luego encontré
Fue imposible.
¿Viste todo el edificio con claridad?
El primer piso es la gama de actividades japonesas.
Hay un comedor en el extremo derecho.
Hay una puerta trasera que conduce al exterior.
Tenemos que pasar por el segundo piso para llegar al primer piso.
Primero tendremos que pasar tres puertas de hierro.
necesitamos pasar cuatro más
escapar.
Esta es la ruta de escape.
Recuerda eso.
El espectáculo comienza a las 8 pm.
Hay ocho espectáculos en total.
Si quieres irte,
Tienes que escapar antes del final del espectáculo.